Guddan, film pertamamu akan
keluar.  Bagaimana perasaanmu?
Anda adalah pendatang baru, tetapi Anda
mendapat sambutan dari seorang superstar!
Terima kasih.
- Anda telah mengumpulkan cukup banyak penggemar.
Apakah itu membuatmu gugup?
Apakah Anda merasa gugup saat menanyakan pertanyaan itu kepada saya?
- TIDAK.
Jika Anda tidak gugup saat melakukan
pekerjaan Anda, mengapa saya harus gugup?
Media sosial tergila-gila dengan
kecerdasan dan selera humor Anda.
Terutama penggemar muda Anda.
Maukah Anda mengizinkan saya
mewawancarai Anda secara pribadi?
Saya bekerja sangat keras untuk sampai ke sini.
Saya sebenarnya membayar seseorang
untuk menangani kehadiran media saya.
Jadi, saya harap Anda mau berbicara dengannya.
Maksudku, manajerku.
Dia mengatur jadwalku.
Jadi, dimana manajermu?
- Berputar.
Permisi.
Halo semuanya!  Jadi, bisakah kita mulai?
Tapi saya meminta semuanya.
Ajukan pertanyaan Anda satu per satu.
Guddan, film pertamamu
adalah kisah cinta.
Apakah ada alasan mengapa
Anda memilih kisah cinta?
Maksudku, kamu masih
muda, tapi aku yakin kamu
pasti pernah jatuh
cinta setidaknya sekali.
Pernahkah Anda memiliki seseorang
yang spesial dalam hidup Anda?
'Kamu terlihat seksi dengan gaun ini.'
'Aku merasa senang
saat melihatmu tersenyum.'
Dengar, tolong jangan
menjawab pertanyaan pribadi ini.
Apa yang kamu katakan?
Tidak, itu bukan masalah.
Mereka adalah penggemar saya.
Mereka mempunyai hak untuk mengetahui.
Saya akan menjawab pertanyaan itu.
Cinta dikenal dengan banyak nama.
Sebut saja sesukamu,
perasaannya sungguh istimewa.
Omong kosong!
Itu tidak masuk akal!
Cinta...
Cinta,
pemujaan,
gairah, obsesi...
Sebut saja apa yang Anda inginkan,
tapi itu semua hanya tipuan!
Tidak ada lagi!
Karena yang jelek
akan selalu tetap jelek!
Omong kosong!
Saya baik-baik saja!
Tuan Jindal, ini restoran lokal,
bukan hotel bintang lima Anda.
Jadi, tolong ucapkan dalam bahasa Hindi.
Lepaskan tanganku.
Lepaskan tanganku!
Hindi?  Baiklah.
Baiklah kalau begitu, semuanya.
Anda siap menerima hadiah!
Hari ini, saya akan meminum
minuman keras impor ini
dan memberi Anda beberapa saran lokal.
Cinta...
Itu omong kosong!  Cinta itu omong kosong!
Sampah artinya kotoran...
Itu kue kotoran!
Apa yang didapat seseorang
dari mencintai orang lain?
Selain rasa sakit.
Selain air mata.
Selain mengambil
ke minuman keras asing
atau lokal untuk kenyamanan!
Dari Devdas hingga setiap pria yang mabuk cinta!
Setiap lelaki
yang mencoba mengejar mimpi ini,
menghancurkan dirinya sendiri!
'Saya kira kami belum
siap untuk memiliki anak.'
'Operasinya berhasil.'
'Kami telah menggugurkan janin
atas instruksi Anda, Nyonya Jindal.'
Saya baik-baik saja!  Saya baik-baik saja!  Terima kasih!
Anda jatuh cinta dan juga
menghasilkan banyak uang,
dan Anda meminta kami untuk tidak jatuh cinta!
Dengar, tuan.
Kata-kata itu tidak cocok untuk seseorang
yang mengendarai mobil semahal itu!
Apa gunanya orang yang
mengendarainya mengalami depresi?
Ketika laki-laki menangis
dalam hati dan matanya mati,
apa bedanya, saudara?
Ada satu hal yang jelas.
Di negara kita, ada tiga
hal yang sedang populer.
Film, kriket, dan cinta.
Semua orang di sini tergila-gila pada mereka.
Apakah saya benar?
Populasi kita adalah buktinya.
Tidak ada kekurangan romansa di sini.
Di setiap gang yang Anda
lewati, Anda akan menemukan
bukti-bukti percintaan,
berbagai usia, permainan.
Mungkin cinta kita berbalas.
Mungkin itu tidak berbalas.
Atau mungkin Anda hanya mencintai diri sendiri.
Ada cinta dalam diri kita semua.
Karena hanya cinta yang bisa
membuat hidup kita berwarna.
Itulah yang saya pikirkan.
Dan ketika seorang
pria sedang jatuh
cinta, setiap hari
dia menemukannya
sesuatu yang baru
tentang dirinya dan dunia.
Saat sebuah mobil jatuh
ke dalam rawa yang kita sebut cinta,
rawa tidak peduli
tentang harga mobil tersebut.
Itu menelan semua
orang dan semuanya utuh.
Ia memperlakukan semua orang secara setara.
Pelan dan pasti,
itu mendekatimu.
Sampai kamu tidak bisa bernapas lagi,
sampai pria itu akhirnya
menyerah pada kehidupan.
Atau sampai
itu menyiksanya setiap saat
dan meninggalkan dia
memohon belas kasihan kematian!
Tapi cinta itu menuntut, kawan.
Itu membutuhkan banyak perawatan.
Anda harus merawatnya
dan memeliharanya.
Dan sering kali, hal ini mengajarkan
kita bagaimana menghargai diri sendiri.
Nyatanya,
cinta terkadang bisa menghancurkan kita.
'Aku malu menikahimu!'
'Kamu juga tidak layak
menjadi ibu dari anakku'
'bukan bagian dari Jindal!'
Tapi itu mengajarimu cara hidup.
Hal ini juga mengajarkan seseorang untuk
bangkit kembali dan menjadi lebih kuat.
Begini, saya berbicara berdasarkan pengalaman.
Anda akan tahu lebih baik
ketika Anda mencobanya sendiri.
Itulah beberapa pemikiran
bagus tentang cinta, Guddan.
Tapi Anda masih belum memberi
tahu kami tentang kehidupan cinta Anda.
Apakah patah hati
membentuk filosofi Anda?
Itukah sebabnya kamu
memahami emosi ini dengan baik?
Hei, tuan!  Maukah kamu
memberitahu kami siapa dia?
Siapa yang melukaimu begitu parah?
Siapa dia?
Saya pikir dia adalah cintaku.
Tapi ternyata itu adalah kebencian!
Anda membutuhkan hati
untuk memahami emosi.
Dan ketika kamu menerima
sesuatu dengan hati terbuka,
sepertinya tidak ada yang baik atau buruk.
Mereka memang apa adanya.
Dan cinta adalah sesuatu seperti itu.
Tidak ada yang namanya
kebohongan, penipuan
atau menyakiti seseorang saat sedang jatuh cinta.
Cinta terjadi begitu saja.
Seringkali, cinta tetap tidak terpenuhi.
Tapi Anda tidak bisa berhenti percaya.
Apakah Anda mencoba
mengatakan bahwa Anda ditipu?
Bu, bisakah Anda lebih jelasnya?
'Kamu bukan siapa-siapa!  Anda akan
berkeliaran di jalanan sepanjang hari!'
'Kamu tidak layak menjadi bagian
dari keluarga Jindal, Guddan!'
'Aku akan mendapatkan nama untuk diriku sendiri.'
'Saya tidak memerlukan nama
keluarga untuk melengkapi identitas saya.'
Lihat...
Entah Anda terlalu lambat
atau Anda orang yang naif.
Tampaknya Anda masih belum memahaminya.
Setiap kali peristiwa besar
terjadi dalam hidup kita,
kita punya dua pilihan.
Pertama, Anda bisa menangis dan bermuram
durja, dan tidak pergi ke mana pun dalam hidup.
Atau Anda bisa belajar darinya,
bangkit dari kesedihan
dan jadikan dirimu kuat
agar situasi seperti itu tidak
mempengaruhi Anda lagi.
Jadi, apa yang kamu pilih?
Saya, Guddan, duduk di hadapan
Anda setelah memantapkan diri
di industri ini sendirian.
Jadi, saya berhasil
mengatasi kesedihan
saya dan membuat
hidup saya indah kembali.
Nenek!
Nenek lagi?
Hanya harapan yang tersisa bagiku.
Bagaimana aku bisa berhenti berharap, Laxmi?
Nenek, kamu tahu, selama
empat tahun terakhir...
Lampu padam setiap kali
saya menyelesaikan pradaksina.
Tapi mereka bilang lampunya
tidak boleh padam sampai habis.
Saat itulah keinginanku
akan terkabul.
Namun Anda tidak boleh
lengah terhadap kesehatan Anda.
Berapa lama Anda akan terus
mencobanya?  Sekarang sudah cukup.
Sampai Guddan tidak kembali.
Anda akan lihat, iman saya akan menang.
Itu akan menyelamatkan
anakku dari kegilaan ini.
Tuhan menjawab doa semua orang
cepat atau lambat.
Masuk.
Silakan duduk, produser.
Wow, Guddan!  Cantik!
- Apa kabarmu?
Sangat senang!
Selamat, Guddan.
Wawancara yang luar biasa!
Itu sama bagusnya dengan
penampilanmu di film.
Terima kasih banyak.
Saya membawa Anda ke antara penggemar Anda!
Benar-benar?  - Ya.
Guddan, kami akan
mengantarmu ke Indore besok.
Indore itu kampung halamanmu kan?
Tanggapan seluruh negeri
terhadap film ini tidak ada apa-apanya
dibandingkan dengan tanggapan
yang kami terima di Indore.
Jadi, kami akan memulai
promosi kami di Indore.
Ini akan menjadi grand opening kami!
Film ini telah mendapat
respon yang luar biasa.
Anda baru saja bertemu dan menyapa
penggemar fanatik Anda di Indore sekarang.
Guddan, posternya sudah terpasang.
Tiketnya akan terjual
seperti kue panas!
Dan seluruh negeri sangat ingin
melihat Anda secara langsung!
Kita bisa memulai kehebohan di Indore.
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
Nenek!
Nenek, apa...
Lihat apa yang terjadi!
Aku sudah memperingatkanmu!
Tidak, tidak apa-apa, sayangku.
Saya perlu berjalan.
saya akan berjalan.  Mohon ijinkan
saya menyelesaikan pradaksina.
Biarkan aku yang melakukannya.
Tolong... Kosongkan jalanku.
Nenek!
Dimana kamu, ibu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami belum mendengar kabar
dari Anda selama empat tahun!
Ya Tuhan,
tolong biarkan nenek menyelesaikan
ritual ini dengan sukses.
Tolong beri dia kedamaian.
“Mari kita merenungkan kemuliaan luar biasa
dari Matahari yang memberi kehidupan.”
Saya tidak bisa melakukannya.
Guddan, judul filmnya
You Cannot Do it.
Mengapa Anda
menganggap serius judul itu?
Lihat, ini adalah peristiwa besar.
Anda tidak bisa duduk diam saja.
Anda pasti tidak bisa
memaksa saya melakukannya.
Pak, saya bukan salah satu dari aktor itu
yang suka menyulitkan
produsernya dengan bersikap cerewet.
Jadi aku hanya bisa memintamu
untuk tidak memaksaku pergi
ke Indore, karena aku benar-benar
tidak bisa melakukannya.
Aku memintamu sekali lagi, tolong
jangan membuatku melakukan ini.
Karena saya tidak bisa pergi
ke Indore.  Dan kedepannya,
mohon diskusikan hal ini dengan
manajer saya terlebih dahulu.
Anda tidak dapat membuat rencana dengan
cepat.  Maaf, saya tidak bisa melakukan ini.
Guddan, kumohon.  Saya membuat kesalahan.
Tapi tolong lakukan itu untukku kali ini saja.
Lain kali, saya tidak akan
membuat rencana tanpa melewatinya.
Hanya dengan begitu saya akan
menyelesaikannya.  Tapi ini terlalu mendadak.
Tuan, lihat.
Sebelum saya bergabung dengan industri ini,
saya mengingatkan diri saya akan hal ini.
Ketika Anda memberi seseorang satu
inci, mereka akan mengambil satu mil.
Jadi, aku tidak bisa melakukan ini untukmu.
Apa maksudmu?
Artinya, rencana
Indore dibatalkan.
Nona manajer, silakan
datang ke sini dan yakinkan dia!
Apakah semuanya baik-baik saja?
Anda tahu berapa banyak uang yang
saya keluarkan untuk promosi Indore.
Namun Guddan menolak
menjadi bagian darinya.
Tolong lakukan sesuatu
dan ubah pikirannya.  Silakan?
'Kami akan menjauh
satu sama lain selamanya!'
'Keluar saja!'
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Saya bersumpah demi Tuhan, saya
telah membayar mahal untuk acara tersebut.
Saya akan kehilangan banyak
uang meskipun filmnya bagus.
Tolong bicara padanya
dan yakinkan dia.
Berikan saja padaku tiket itu.
Saya akan berbicara dengannya.
Apakah dia sudah pergi?
Chhutki, apa ini?
Pria itu menggangguku!
Dia ingin aku pergi ke Indore!
Mengapa Anda menolak melakukannya?
Apa maksudmu, Chhutki?
Aku hanya tidak merasa menyukainya.
Ini adalah pekerjaan.  Apa
hubungan perasaan Anda dengan itu?
Mengapa kamu memburuku, Chhutki?
Aku tidak akan melakukan sesuatu
jika hatiku tidak ada didalamnya.
Ya, karena hatimu
sedang fokus pada hal lain.
Saya tidak peduli.
Benar-benar?  - Hentikan.
Jika Anda benar-benar tidak peduli,
mengapa Anda menolak melakukannya?
Mengapa kamu tidak pergi ke Indore?
Guddan, menjadi seorang
aktris adalah impian terbesarmu.
Sekarang kamu telah menjadi satu.
Film pertama Anda sedang dipromosikan secara
besar-besaran di kampung halaman Anda.
Poster dan spanduk bertuliskan
nama Anda sudah dipasang.
Kenapa kamu tidak mau pergi, Guddan?
Akui saja
bahwa Indore dan beberapa
orang di sana masih berarti bagimu.
Atau, sederhananya, seorang pria
dan keluarganya
masih berarti bagi Anda.
Guddan.
Dengar, kamu bukan
aktris sehebat itu
siapa yang bisa membodohi adiknya.
Katakan saja padaku apa
yang ada dalam pikiranmu.
Silakan.
Baiklah.  Jika Anda tidak
ingin bicara sekarang, jangan.
Tapi kamu harus pergi ke Indore.
Guddan, ini hanya untuk
dua hari dan ini untuk bekerja.
Segera setelah selesai, kami akan
memesan penerbangan pertama dari sana.
Saya berjanji.
Dan pergi ke Indore bukan
berarti kita akan ke Jindal Mansion.
Baiklah, saya
berjanji kita tidak
akan pergi ke
dekat lingkungan itu.
Oke?
Anda harus pergi ke acara
tersebut, Guddan.  Silakan.
Ini, lihat aku.
Jika Anda memang sudah move on, inilah
kesempatan Anda untuk membuktikannya.
Ikutlah denganku ke Indore.
Tidak akan ada cegukan.
Anda harus menghadapi ketakutan Anda.
Silakan.
Anda membutuhkan waktu tiga
tahun untuk mengatasi ketakutan ini.
Jangan biarkan hal itu mempengaruhi pekerjaan Anda sekarang.
Itu adalah putaran terakhir.
Nenek belum mematikan lampunya.
Ya Tuhan,
Saya tidak tahu apakah Anda
akan memenuhi keinginan nenek,
tapi tolong bantu dia
menyelesaikan ritualnya.
Dia hampir selesai.
Jangan mengecewakannya.
Pada usia di mana kebanyakan
orang mengalami kesulitan berjalan,
nenek sedang menjalani pertapaan untuk
mendapatkan menantu perempuannya kembali.
Tolong jangan mengecewakannya.
Tuhan, lakukanlah
keajaiban jika perlu,
tapi tolong biarkan nenek
menyelesaikan putarannya.
Jika Anda kesulitan
menemukan jawabannya,
jelas bahwa hal itu
masih penting bagi Anda.
Anda tidak akan yakin kecuali saya
setuju untuk pergi ke Indore, bukan?
Baiklah.
Aku akan pergi ke Indore.
Dan akan kutunjukkan
padamu, rumah itu, keluarga itu
dan orang yang disebut spesial itu
tidak penting lagi bagi adikmu.
Tuan Jindal menahanku
telah melemah, Chhutki.
Hal itu hampir tidak ada sekarang.
Meski aku berulang kali memohon
agar dia mempercayaiku, dia
menjauhkanku dari dirinya sendiri.
Dia bahkan tidak memberiku kesempatan.
Sekarang, awasi aku.
Saya akan pergi ke kotanya
dan mempromosikan diri saya!
Atau jangan panggil
aku aktris terbaik India!
Dia tidak berarti apa-apa bagiku sekarang.
Tidak ada sama sekali.
Itulah semangatnya!  Sangat bagus!
Nenek!
Aku menyelesaikan putarannya, Laxmi!
Tuhan Krishna telah memberiku sebuah tanda.
Guddan saya pasti akan kembali.
Kisah cinta Akshat dan
Guddan yang sempat terhenti,
akan dilanjutkan sekali lagi!
Sayangku, kamu akan lihat!
Semuanya akan baik-baik saja sekarang!
Kanha!
"Aku tidak pernah
ditakdirkan untuk bersamamu."
“Nasib punya rencana
berbeda untuk kita berdua.”
“Kita terpisah dua kutub.”
"Persatuan ini tidak mungkin..."
'Aku tidak mencintaimu, Guddan!'
'Apa kamu mengerti itu?
Aku tidak mencintaimu!'
"Bagaimana sinar matahari dan
kegelapan bisa ada bersamaan?"
"Cinta ini tidak seharusnya terjadi."
"Kalian adalah
dua tepian sungai."
Jarak antara kita tidak
akan pernah bisa ditaklukkan.
'Aku membencimu.'
"Jika aku malam yang gelap,
kamu adalah langit pagi."
'Kenapa aku takut
pergi ke Indore?'
'Itu tidak menggangguku.'